[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 23]
Yun Zhan es el príncipe heredero de Dongli.
Lu Ran era originalmente su subordinado.
y se infiltró en Mocheng hace mucho tiempo.
Bajo la bandera
de restaurar su país,
Había estado al acecho durante tantos años.
Ahora, Lu Ran ha traicionado a Yun Zhan
y se ha aliado con Meng Wu.
Convencieron a Feng Li
para que se casara lejos con Xiqi,
pero la reemplazaron durante el viaje.
El verdadero Feng Li
ya ha caído en sus manos.
Me temo que su vida está en peligro.
No es de extrañar que sus ojos parecieran diferentes.
Ella no me maldijo
y no respondió.
Ella no es Feng Li en absoluto.
¿Qué tengo que hacer?
Meng Wu ahora tiene el Sello del Fénix
y cuenta con la ayuda de Lu Ran.
Y supongo que la mayoría de los funcionarios del tribunal
ya han tomado partido.
¿Con qué poder puedo salvarla?
¿Yo, una mujer real sola?
¿Y la mitad del Tiger Tally?
Feng Ling'er,
Cálmate y piensa con cuidado.
Debe haber una manera
para salvar a Feng Li.
Estoy solo y débil,
Pero Xin Yao es el joven maestro de Xiqi.
y una vez formó una alianza con Feng Li.
Tal vez
Él es la única ayuda
Puedo encontrarlo ahora mismo.
Feng Li no ha estado comiendo
ni durmiendo bien últimamente.
Necesita algún tónico medicinal
para regular su cuerpo.
Está envenenado.
Esto es malo.
La Princesa Real realmente hizo un movimiento
contra Xin Yao.
¿Qué tengo que hacer?
A-Tía.
De Ling,
Paseando por el jardín a esta hora,
¿No tienes miedo de ver algo?
¿No deberías?
Tía,
I...
No vi nada
En realidad.
Acabo de salir a tomar un poco de aire fresco.
No tenía idea... Me encontraría con alguien.
De Ling,
No tengas miedo.
Sólo te estoy tomando el pelo.
Incluso si viste algo, está bien.
¿No te has sentido siempre?
Feng Li es tan alto y poderoso,
¿Mirándote desde arriba?
Sé que te sientes agraviado.
Tu linaje
es tan noble como la de ella.
Es hora
para que alguien luche por la justicia
que mereces.
Tía,
No entiendo
de qué estás hablando.
El día de la boda,
Me aseguraré de que lo obtengas
el honor que mereces
y conviértete en la verdadera Princesa Ling.
Gracias tía.
No te defraudaré.
Lo que más me gusta de ti
es que eres sensato
[Palacio Liuyun]
Lu Ran.
Quítale la máscara.
Él tiene una cara bastante hermosa.
Vuelve a comprobarlo
Si hay algo
que pueda probar su identidad.
Sí.
[Simbólico]
Su Alteza,
Esta ficha...
[Simbólico]
Es la credencial del joven maestro de Xiqi.
No hay segundo igual.
Estoy 100% seguro.
Así que él realmente es el joven maestro de Xiqi.
Acabo de registrar todo el cuerpo.
y encontró algo sospechoso.
Este joven maestro de Xiqi...
es una mujer
Esta persona...
En realidad es una mujer.
No es de extrañar que el joven maestro de Xiqi
Ha usado una máscara desde la infancia.
Así que por eso.
El joven maestro de Xiqi es una mujer.
El joven amo de un estado es en realidad
una mujer disfrazada de hombre,
escondido en la corte.
Si esto se revela al mundo,
Xiqi seguramente caerá en el caos.
Una vez que Xiqi está en caos,
Será el momento perfecto
para que Mocheng lo anexe.
Una oportunidad enviada por el cielo.
Tía, claramente estás bendecida por el Cielo.
Xiqi
será el próximo Dongli.
De Ling,
mientras me obedezcas,
una parte de este mundo
Seguramente será tuyo.
En cuanto a esta persona,
antes de la ceremonia de la boda,
Déjala continuar su acto.
Una vez terminada la ceremonia,
Después de obtener el Incienso de Fénix
y la madera de marioneta,
Podemos exponer su identidad.
Tía,
Ella una vez me habló irrespetuosamente.
Desde entonces le he guardado rencor.
¿Por qué no...?
¿dejarmela a mi?
Me aseguraré de que no cause ningún problema.
Está bien, Ling'er.
Ya que eso es lo que quieres,
Me siento bastante tranquilo.
Pero debes recordar:
No le hagas daño a su vida.
No arruines
Mi plan perfecto.
Entiendo.
No te decepcionaré.
Joven Maestro Xiqi,
finalmente estás despierto.
Esta apariencia tuya
Es realmente una vista rara.
¿Me quitaste la máscara?
¿El humo te ha afectado el cerebro?
Fuiste llevado por Meng Wu y Lu Ran.
Descubrieron tu identidad.
Por bondad,
Yo los pedí por ti.
De lo contrario,
A estas alturas, Lu Ran ya te habría torturado hasta la muerte .
¿Qué... es este lugar?
Mi territorio, por supuesto.
El Salón Fengling.
Por supuesto,
tu estas ahora
en mis manos.
Pedir...
¿Suyo?
No soy Xin Yao.
Mi nombre es Xin Miao.
Me disculpo por haberte ofendido antes,
Especialmente en el palacio.
Por mi rudeza,
Me disculpo. Fui imprudente.
No soy tan mezquino.
Pero si realmente lo sientes
culpable hacia mí,
Después de escuchar lo que tengo que decir,
Simplemente coopere obedientemente.
Anoche fui a la prisión.
y vi a Yun Zhan.
¿Cómo está él?
¿Está todavía vivo?
Nos pusimos de acuerdo antes de entrar al palacio.
que entraría como esclavo criminal
y luego encontrar una manera de escapar
para reunirse con nosotros.
Pero hasta ahora no ha habido ninguna noticia.
Fue engañado por Lu Ran.
Originalmente estaban del mismo lado,
Pero Lu Ran lo traicionó hace mucho tiempo.
Ahora está en connivencia con Meng Wu,
planeando quitarle la vida a Feng Li
y tomar el poder en el Palacio Wutong.
Yun Zhan me dijo que viniera a verte.
Dijo que sólo tú puedes salvar a Feng Li ahora.
El verdadero Feng Li...
Ya fue reemplazado por Lu Ran
durante su viaje de regreso a Mocheng.
El que espera
para tu boda en el palacio ahora
es un impostor
No es de extrañar.
Siempre sentí que algo no andaba bien.
¿Dónde está Feng Li ahora?
¿Está ella todavía viva?
Creo que ella todavía está viva,
Pero me temo
que no aguantará mucho más.
Lu Ran y Meng Wu harán su movimiento
tarde o temprano.
O quizás...
Simplemente acabarán con todo
el día de la boda.
Si realmente quieres salvarla,
Haz lo que te digo.
Vaya al Estudio de la Flor del Albaricoque
en el oeste de la ciudad,
y empotrar una piedra en una grieta de la pared.
Si mi hermano lo ve,
Él sabrá que estoy enviando un mensaje.
¿Tu hermano?
¿El verdadero Xin Yao?
Así es.
Antes de venir a Mocheng,
Estuvimos de acuerdo
Me aparecería abiertamente disfrazado de hombre,
Mientras él permanecía oculto.
Si surgiera algún peligro, él nos salvaría.
Es un estratega hábil.
Podríamos
ser capaz de resolver este problema.
Princesa Ling,
Ahora sólo podemos confiar en ti.
Saludos, Su Alteza.
Su Alteza.
Se acerca el gran día de Li.
Qué lástima.
Hermana,
No podrás verlo.
[En memoria de la difunta reina de Mocheng]
Hermana,
mirar.
La última vez que el palacio estuvo tan animado
Fue durante tu boda.
Ahora,
Por fin está de nuevo inundado de rojo.
Eras la hija legítima
de la familia Feng.
Eras la reina venerada por todos.
Mientras yo estaba
Sólo una sombra.
Todos esos años,
Aprendí a caminar como tú
e imité tu manera de hablar.
¿Cada detalle sobre ti???
Nadie lo sabe mejor que yo.
Cuando sonreíste,
Todo el palacio se regocijó.
Pero cuando derramo lágrimas,
Nadie se molestó siquiera en preguntar.
Pronto,
alguien
se pondrá el vestido de novia
que le correspondía
A tu hija.
Ella tomará el trono de Feng Li,
su marido,
y todo lo demás.
Al igual que yo en aquel entonces,
Ella se convertirá
una sombra que nadie...
se preocupa por
Hermana,
Esta es mi venganza contra ti.
Esta vez,
No volveré a perder.